[Music]
[Música]
Okay, let's catch up a little
bueno Vamos a ponernos un poco al día
because we almost have to go to the
que ya casi nos tenemos que ir al Canal
main Channel, okay. In fact, I'm going to prepare
principal vale De hecho voy a preparar
the
ya la
r. In fact, I'm going to prepare the
r De hecho voy a preparar ya la
r because the main Channel's live broadcast is starting right now.
r porque ya mismo empieza el directazo
Okay, remind you that
del Canal principal vale recordaros que
when the r is played, you guys here we
cuando se haga la r ustedes e aquí
close and sometimes it takes you
cerramos y algunas veces os tira
directly to the live broadcast that starts
directamente allí al directo que empieza
or you have to hit the accept button r because
o o tenéis que darle al botón aceptar r
an accept button often appears or
que os aparece muchas veces un botón de
no or go to the Channel.
aceptar ra no o ir al Canal
eh, it seems there's news. I haven't
eh parece que hay novedades No las he
seen it. I'm going to see it here with you.
visto las voy a ver aquí con con ustedes
No, this is simply a comment by
no esto es simplemente un comentario de
Matamoro in which he confirms a little.
matamoro en el que confirma un poco
Well, it's not that I'm confirming it, but he
Bueno no es que confirme sino que él
has the same theory that I have that
tiene la misma teoría que tengo yo que
the rest of the family, friends and so on didn't
el resto de familiares amigos y demás no
know. So they found out when
lo sabían O sea que se enteraron cuando
the news came out. With all due respect,
salió la noticia Con todo el respeto
eh. Honestly, it means that no one doubts
eh De verdad es decir que nadie dude de
that, eh, I don't have one iota, I don't have
que además Eh no tengo ni un ápice no me
one iota of doubt that,
cabe ni un ápice de duda de que
eh, Neither Anabel nor her partner nor anyone in her
eh Ni Anabel ni su pareja ni nadie de su
circle wanted to cause harm to
entorno hayan querido provocar un daño a
their daughter or a loved one.  but
su hija o a un ser querido pero vamos ni
let's not have an iota of doubt and having said that eh I find this intervention by Anabel very unfortunate because it perfectly contradicts what they have maintained up to now or the position that they have maintained up to now, that is to say, if I don't want to give money to the town crier of anything based on
cuartos al pregonero de nada en base a
my privacy, the privacy of my daughter and
mi intimidad la intimidad de mi hija y a
whatever, which seems perfectly correct to me eh
lo que sea que me parece correctísimo eh
the coherent thing would have been to have made a note that
lo coherente es haber hecho una nota que
I think would have been the most appropriate,
yo creo que hubiera sido lo más acertado
a press release, a statement eh
una nota de prensa un comunicado eh por
by people who knew how to
parte de gente que supiera explicar
technically explain the position they are in
técnicamente la posición en la que se
and not this diatribe that also
encuentran y no esta diatriba que además
contradicts itself from beginning to end,
se contradice de principio al fin
okay,
vale
perfect and what is there today,
perfecto y qué es lo que hay hoy nuevo
the account of the events is not what we
el relato de los hechos no es el que
believed then what will happen, whatever
creíamos entonces lo que pasará lo que
happened, happened before the parking lot, hence why we should
pasara pasó antes del parking de ahí que
n't put so much emphasis on
ni que fuéramos ponga tanto acento en el
who, let's see. In fact, in addition, it is true
quién a ver De hecho además Es verdad
that we already told it, it has been requested, eh,
que ya lo contamos se ha solicitado eh
the recordings of those cameras have
las grabaciones de esas cámaras todavía
not yet come out, the thing about the cameras.
no ha salido la movida no de las cámaras
No, nothing has been leaked yet about
No todavía no se ha filtrado nada sobre
the issue of the cameras. No, if anything has been seen
el tema de las cámaras No si se ha visto
or not seen  still on that
algo o no se ha visto todavía sobre ese
subject nothing
tema nada
no the thing about the cameras is going to be a
no lo de las cámaras va va a ser una
mess eh I have the feeling I hope
movida eh A mí me da la sensación Ojalá
I'm wrong but I have the
y me equivoque pero a mí me da la
feeling that when the
sensación de que cuando se revisen las
cameras are reviewed no
cámaras no
they won't be there at that time or
no van a estar ellos ahí en esa hora ni
anything
nada por el
like that I have that feeling because taking
estilo a mí me da esa sensación porque
into account that there are
teniendo en cuenta que hay
contradictions that there are things that
contradiciones que hay cosas que que
are
están
failing it seems to me that we will
fallando a mí me da que que veremos a
see about the parking lot and also I
ver del parking que además yo vuelvo a
insist again those events in the parking lot are as a
insistir esos hechos del parking es como
consequence of a previous event there is
consecuencia de una de un hecho anterior
a previous event you have detected
hay un hecho anterior tienes detectado
What is the moo of the les x days and it
Cuál es el moo de la les x días y
triggers a reaction in the baby what is it
desencadena es una reacción en la bebé
Ah of course wait of course Wait wait wait
Ah claro espérate claro Espera espera
anyway even if they
espera de todas maneras aunque
were in the parking lot Listen to this in
estuvieran en el parking Escucha esto de
fact also It's true that we already
hecho además Es verdad que ya lo
told it has been requested eh the
contamos se ha solicitado eh las
recordings from those cameras in the parking lot
grabaciones de esas cámaras del parking
and also I insist again those
que además yo vuelvo a insistir esos
events in the parking lot are as a consequence
hechos del parking es como consecuencia
of a previous event of course the
de una de un hecho anterior claro el
shaking would not have been in the parking lot
zarandeo no hubiera sido en el parking
if in the parking lot suddenly the girl
si en el parking de repente la niña
started to cry that's when she gets the no the
empezó a llorar es cuando le da el no el
patatu the  bad I don't know what to call it no
patatu el chungo no sé cómo llamarlo no
eh clear that was it since he was
eh claro eso era ya que estaba
reacting to the injury he had whatever it is
reaccionando a la lesión que tenía lo
not
que sea se supone que no ocurre ahí
supposed to happen there of course There is a previous event there is a previous event that the parents are supposed to know from what they are saying where it happened or when it happened have you detected What is the reason for the injury x days pass and triggers a reaction in the
días y desencadena en una reacción en la
abb which is what David details in e
abb que es lo que detalla David en e
when he is going to declare eh It is clear what
cuando va a declarar eh Hay claro lo que
he declares yes it could be let's see I think
él declara sí puede ser a ver yo creo
not because of the fact that there are
que no por el hecho de que hay
contradictions and that apparently
contradiciones y de que por lo visto la
the versions between them are
las versiones entre ellos son
contradictory Also apart from the fact that there are
contradictorias También aparte de que
some errors in the times and so on
hay algunos errores en las horas y demás
So I think that there it is not
Entonces yo creo que ahí no no es así
exactly like that okay but of course
exactamente vale pero claro
eh
eh
clear it is not that it was there in the
claro no es que haya sido ahí en en el
parking lot it is not that it was there it was that it is
parking no es que haya sido ahí es que
as if it shows its
ha sido eso ya es como que que da la
face what had already happened or what had already been
cara lo que ya había pasado o lo que ya
done at another time that it is
la habían hecho en otro momento que se
supposed the parents did not
supone que los padres no se dieron
realize or do not know when contradictions
cuenta o no saben cuándo contradiciones
in the couple reason why they are also being
en la pareja motivo por el que también
investigated how heavy eh
están siendo investigados qué heavy eh
how heavy kid David is  a person
qué heavy chaval David es una persona
who has never spoken to the
que nunca ha hablado con la con la
press I have not seen him speak to the
prensa Yo no le he visto hablar con la
press or in situations in life that have happened
prensa ni con situciones en la vida que
Exactly Then I have been with my p
se ha Exacto Entonces estado la con mi p
now I'm going now I'm going to what I'm going to say
ahora voy ahora voy a lo que voy a decir
precisely as he is someone who does not
precisamente como es alguien que no
speak to the press I am surprised that he does
habla con la prensa me sorprende que sí
make statements upon leaving the
que adese declaraciones a la salida del
hospital both to Antena 3 and to Giovanni
hospital tanto a Antena 3 como a giovana
so but my question is when he gives
tal pero mi pregunta es cuando él da
those statements He already knows then
esas declaraciones Él ya sabe entonces
that they are being investigated of course to
que están siendo investigados claro cl
say then it surprises me even more that
decir entonces me sorprende aún más que
in such a delicate situation for
en esa situación tan delicada para los
both of them David is giving statements eh
dos David esté dando declaraciones eh
When normally he has never done it
Cuando normalmente nunca lo ha hecho a
I am
mí me
surprised by my reading is eh that I think that
sorprende mi lectura es eh que creo que
by making it seem like they are that he is
por hacer ver que están que él está
calm and they are calm I think that they
tranquilo y están tranquilos creo que no
are not being honest with with the
están siendo honestos con con con la
people in a public way because it
gente de forma pública porque a mí me
seems incredible to me I'm finished Sorry Beln It
parece increíble ya acabo Perdona Belén
seems incredible to me that dav everything great
Me parece increíble que dav todo genial
normal everything normal I would have the body
normal todo normal yo tendría el cuerpo
cut but of course you have to act
cortado pero claro tú tienes que actuar
normally at that moment no I mean
con normalidad en ese momento no O sea
you are not going to start giving more indications of what of what
no te vas a poner a dar más indicios de
such no Hey this what
lo que de lo que tal no Oye esto qué
is this What is
es esto Qué
this video is  from Beln Esteban when she
es este vídeo es de Belén Esteban cuando
was there No maybe not the
estaba allí No a lo mejor
first thing is that you can't
no lo primero que de una menor no se
talk about a minor, a girl who has counted
puede hablar de una niña que tiene cuent
and so many days second, give a diagnosis
y tantos días segundo dar un diagnóstico
that I've seen nonsense and second I want to
que he visto burradas y segundo Quiero
thank all my colleagues but
agradecer a todos mis compañeros pero
yesterday what Kiko Matamoros said how
ayer lo que dijo Kiko Matamoros qué
embarrassing what I wrote on Twitter I didn't even get
vergüenza lo que escribí en Twitter ni
involved but I trust him you guys
me he metido pero me fío de él vosotros
see it as normal that you put a mother or a
veis normal que a una madre la pongáis o
father with his baby in a
a un padre con su bebita en un
hospital no matter how much you like put yourselves in
hospital por mu que os caiga poneros en
their
su
place put yourselves in their place I'm not saying that
lugar poneros en su lugar yo no digo que
people but don't write such
la gente pero no escribáis cosas tan
ugly things what a double standard no I mean if we
feas qué doble vara no O sea si
could agree I'm not saying
podríamos estar de acuerdo no te digo
no but it's a bit of a double standard of course
que no pero es un poco doble vara claro
[Music]
[Música]